Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 2]
Durante los últimos 10 años, todos mis esfuerzos
se han centrado en cambiar
El prejuicio del público
contra nuestra familia Zeng
para que eventualmente
Podemos entrar en la política y los negocios.
con una imagen de amar al pueblo
y obedecer la ley.
Por lo tanto,
La opinión pública es extremadamente importante.
Ese miserable hijo mío, Dalun,
[Prosperidad a través de la virtud]
Ha tocado
la fibra más sensible del público
en el peor momento posible.
"De todos los males, la lujuria es el peor."
Y la víctima resultó ser
Una joven de una familia pobre.
Naturalmente, esto ha provocado
indignación pública y una ira generalizada.
¿Qué opinas?
Padre, tienes razón.
Pero...
Dalun es tu único hijo.
A lo largo de la historia, han sido muchos
los que han traicionado a sus padres.
No puedo controlarlo
Así que dejemos que la ley se encargue de él.
Maestro,
el joven maestro Zeng ha sido arrestado.
Así sea.
Padre,
El tribunal aún no lo ha condenado.
Todavía podemos rescatarlo.
Padre,
Me voy entonces.
Hacia.
Trae un buen té
al detective Wang.
Bueno.
Tómate un buen té
y llama a Cheng.
Sí, joven maestro.
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
♪ Las ramas desnudas tiemblan,
la luna en forma de hoz cuelga ♪
♪ Las hojas caídas reparan
una patria desgastada por mucho tiempo ♪
¿Cuánto pagaste para rescatarme?
Si me preguntas,
No tuvimos que pagar nada.
Nunca quise lastimarla.
♪ La nieve cubre los escalones,
el péndulo se ralentiza ♪
Regrese primero a mi bufete de abogados.
Necesito preguntarte algo.
♪ El fuego del hogar se apaga, el humo del té se disipa ♪
No me lo esperaba
♪ En cada pliegue están grabados los años ♪
meterse en problemas
justo después de regresar a Shanghai.
♪ En lo profundo del hielo, la primavera tiembla al despertar ♪
Ya presentaron una demanda
contra usted.
♪ El odio se disuelve, el amor permanece ♪
Realmente no quise hacerle daño.
¿No te lo dije antes?
♪ Los años pasan en un solo suspiro ♪
Si ella hubiera aceptado estar conmigo,
¿La habría maltratado?
Ella misma saltó del coche.
♪ Saboreando el peso
y la luz del anhelo ♪
No tenía nada que ver conmigo.
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
Si no la hubieras obligado a subir al coche,
¿Cómo pudo saltar?
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
No te preocupes.
Sólo dale algo de dinero a la familia de esa chica.
Y todo esto pasará, ¿verdad?
Incluso si no se puede resolver,
contigo aquí
y nuestro viejo apoyándome,
Todo estará bien.
Yo tampoco moriré.
♪ Los brotes de sauce se rompen, el rojo se desvanece ♪
Como mucho, pasaré unos cuantos años dentro.
Y cuando salgo,
♪ La cara en el espejo
se desplaza con el paso del tiempo ♪
Puedo traer 30 o 40 hombres a la pandilla.
¿No sería eso genial?
♪ Las golondrinas traen arcilla a las vigas antiguas ♪
♪ Un nuevo verde se extiende sobre la piedra de bronce ♪
No estoy bromeando contigo.
Lo digo totalmente en serio.
¡Callarse la boca!
♪ Las brasas del arce brillan,
los gansos salvajes se quedan en silencio ♪
♪ La escarcha desciende y el cabello se enreda ♪
Prepárate para pudrirte en la cárcel.
♪ Las ramas desnudas tiemblan,
la luna en forma de hoz cuelga ♪
♪ Las hojas caídas reparan
una patria desgastada por mucho tiempo ♪
En todo Shanghai
sólo tú puedes gritarme así.
♪ La nieve cubre los escalones,
el péndulo se ralentiza ♪
Pero yo lo sé
Estás cuidando de mí.
♪ El fuego del hogar se apaga, el humo del té se disipa ♪
♪ En cada pliegue están grabados los años ♪
♪ En lo profundo del hielo, la primavera tiembla al despertar ♪
♪ El odio se disuelve, el amor permanece ♪
♪ Los años pasan en un solo suspiro ♪
♪ Saboreando el peso
y la luz del anhelo ♪
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
Conduzca con cuidado.
♪ Viviendo en este mundo mortal
una y otra vez ♪
¿Qué deseas preguntar?
¿Qué
vestía la sirvienta de la familia Lin?
¿cuando ella murio?
Una blusa roja con botones en diagonal.
Una blusa con botones diagonales y estampado floral rojo.
¿Una blusa verde con botones en diagonal?
¿Una blusa con botones diagonales y estampado floral verde?
Estaba borracho.
Realmente no lo recuerdo.
¿En qué calle saltó del coche?
Ya te dije que estaba borracho.
No lo recuerdo con claridad.
Zeng Dalun.
No la mataste,
Entonces, ¿a quién estás cubriendo?
Yo no fui quien la mató.
Ella saltó del coche.
y cayó a su muerte.
¿Sabes cuántos periódicos hay
en Shanghái ?
¿Estás esperando para publicar esta historia?
No puedo retenerlos por más tiempo.
Si no me dices la verdad ahora,
Una vez que lo publiquen,
Nadie puede protegerte.
O te pudrirás en la cárcel
o
No vuelvas nunca más a Shanghai.
Entonces realmente necesitas
impedir que publiquen.
Me extrañarás terriblemente cuando me haya ido.
Bien,
Me voy entonces.
Originalmente, tu padre estaba a cargo,
y mi padre era el segundo al mando.
Si tu padre aún viviera,
Mi padre seguiría
desempeñando un papel secundario.
Ahora las cosas están volviendo a
su lugar debido.
Además,
eres más adecuado
tomar el control de lo que soy.
Bien.
No vayas demasiado lejos entonces.
Quédate en Shanghai.
Pasa el resto de tu vida
en prisión aquí,
Así que no te extrañaré demasiado.
Lo que sea.
No me importa.
Dos opciones—
Tú decides.
Vamos, tranquilízate.
No te sientas mal por mí,
y tampoco estés triste por mí.
¿Quién soy yo?
Soy Zeng Dalun.
¿Fuiste tú quien impidió que el periódico
publicara la historia?
Sí.
Pero ya no los detendré más.
Publica la historia. Publícala.
Adelante, publícalo. Publícalo.
Publica la historia.
Asumiré las consecuencias.
Quizás puedas detener un periódico...
¿Pero puedes detener todos los periódicos
de Shanghai?
Incluso si pudieras detener todos los periódicos
de Shanghai,
Lo escribiría, lo imprimiría,
y distribuir volantes yo mismo—
Me aseguraré de que todos en Shanghai lo sepan.
Lo que todos habéis hecho.
Señorita Lin,
No hay necesidad de pasar por todos esos problemas.
Es un hombre de palabra.
Cuando dice que se publicará,
Entonces definitivamente lo será.
Puedes estar tranquilo.
[Hospital Zhongde]
Hola, ¿es el Dr. Lin?
[Comprobación previa]
Ella es Lingling,
una partera del Hospital Zhongde.
Acabamos de recibir a una mujer
que tiene dificultades en el parto,
y su condición es extremadamente crítica.
Pero todos nuestros obstetras de guardia
Han sido llamados
para ver a otros pacientes.
Entonces el director Lu me pidió que llamara y viera.
Si pudieras venir de inmediato.
Ningún problema.
Excelente.
¿Cuál es la situación?
Acabamos de ingresar a esta mujer embarazada.
Su familia dice que lleva dos días y una noche de parto en casa.
y la mayor parte de su líquido amniótico
se ha filtrado.
¿Por qué esperaron tanto para traerla?
La mujer vino con
su marido y su suegra.
Su suegra es
partera tradicional,
y estaban planeando
dar a luz al bebé en casa.
La trajeron sólo
porque no había otra manera.
Bueno.
Entiendo.
Ella necesita una cesárea.
¿Qué?
¿Cómo puede eso ser aceptable?
Este es
el primer embarazo de mi nuera.
Si le abres el vientre,
¿Cómo podrá
tener hijos en el futuro?
No afectará la posibilidad de tener hijos en el futuro.
¿Hay alguna otra opción?
Esta es la única opción.
[Sala de operaciones]
Doctor,
¿Cómo está ella?
La cirugía fue exitosa.
Deberías ir a casa
y traer algunas cosas necesarias.
Debería permanecer hospitalizada durante un mes.
para recuperarse completamente.
Entonces...
¿Puede ella aún tener un segundo hijo?
Ya basta, mamá.
Vamos.
Gracias, doctor. Gracias.
Gracias, doctor.
En aquel entonces, mi niñera
no podía recibir un tratamiento adecuado.
Por pensar de forma retrógrada,
Por eso después me fui al extranjero a estudiar.
Espero poder hacer todo lo posible para prevenirlo.
para que no vuelvan a ocurrir tragedias como esta.
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
¡Está saliendo una manita!
¡Rápido! ¡Ve a buscarme un poco de sal!
¿Para qué necesitas la sal?
Ponle sal a esa manita,
y el bebe
Instintivamente lo retirará.
¡Mamá!
No entrar en pánico.
Esto es simplemente un mareo normal
debido a la pérdida de sangre durante el parto.
Ve a calentar una pesa de hierro
hasta que esté al rojo vivo,
Luego trae un recipiente con vinagre.
Vete ahora
Quiero llevar a mi niñera al hospital.
Eres una niña tonta
¿Qué sabes?
¿Por qué no confías en mí?
He ayudado a nacer a muchos bebés.
Déjame contarte, en un momento,
Cuando ella toma ese peso al rojo vivo,
Le echaremos vinagre encima.
Una vez que ese olor llega a su nariz,
Ella se despertará inmediatamente.
Dame.
No...
¿Ver?
¿No está despierta ahora?
No...
Cuida bien de Xiu.
Niñera...
Espíritus del cielo y de la tierra.
¡Niñera!
¡Niñera, despierta!
¡Niñera, por favor despierta!
¡Niñera!
Espíritus del cielo y de la tierra,
Por favor bendícenos.
Por favor concédenos paz y buena fortuna.
Lo siento, llego tarde.
Tuve que realizar una cirugía de emergencia.
Está bien.
Me alegro mucho de que hayas podido venir.
Vamos.
Pensé que tal vez no podrías venir.
porque tuviste que lidiar con el asunto de Xiu.
La cirugía debe haberte cansado.
Vamos, siéntate.
Gracias.
¿Te gustaría un poco de agua caliente?
No, gracias.
Mis padres llegarán un poco tarde.
Vamos a esperarlos.
Sión.
Estoy muy feliz.
¿Feliz por qué?
Siempre he soñado con casarme con un médico.
No puedo creer que mi sueño se hizo realidad.
¿No es así?
Te ves tan hermosa cuando te sonrojas.
Acabo de leerlo en el periódico.
eso
Vas a demandar a Zeng Dalun.
Sí.
Él es quien causó la muerte de Xiu.
Entonces...
¿Sabes sobre
los antecedentes de la familia Zeng?
Lo sé.
Sión,
Eres verdaderamente
mujer admirable.
En realidad.
Mi familia está en el negocio
y no tiene tratos con ellos,
pero
Si alguna vez tienes algún problema
en el futuro,
Te ayudaré.
Yo siempre lo haré
estar a tu lado...
y protegerte.
Gracias Shijun.
Te ves tan hermosa esta noche.
Tío, tía.
Mamá, papá.
Siyun, te has vuelto aún más hermosa.
¿Qué quieres decir con "crecido"?
Siyun ha sido hermosa
desde que era pequeña.
Por favor, siéntese.
Vamos a cenar.
Sión.
¿Ver?
Mis padres y yo
compartimos el mismo gusto estético.
Sube los platos.
Aquí, Siyun.
Gracias.
Tío.
Tía.
Tengo un asunto personal
sobre lo cual me gustaría recibir tu consejo.
Adelante.
Quiero abrir un hospital de maternidad.
¿Y luego?
Estudié obstetricia y ginecología
en Alemania durante 4 años.
El país financió mi educación,
Así que quiero retribuir
sirviendo al público.
Además,
Desde una perspectiva empresarial,
ahora mismo,
El 90% de los nacimientos en nuestro país
son atendidas por parteras tradicionales.
Pero esto conlleva riesgos.
Si establecemos
un hospital de maternidad altamente profesional,
Podemos ayudar a las madres a dar a luz de forma segura
al mismo tiempo que proporciona rentabilidades sólidas
a los inversores.
Tío,
¿qué opinas?
Pienso que es una excelente idea.
Redactar una propuesta,
preparar un presupuesto,
Y voy a echar un vistazo.
Bueno.
La ayudaré con eso.
Bien.
Salud.
Papá quiere que te vayas.
Salir de Shanghai.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
¿No sabes lo que has hecho?
No puedo defender este caso
con una declaración de no culpabilidad.
De hecho,
Este es un caso de homicidio por negligencia.
Necesitamos el perdón de la familia de la víctima
y la indulgencia del tribunal.
para reducir su sentencia.
Pero el demandante quiere que usted
reciba una sentencia severa.
Tienes que preparar tu equipaje.
Haz las maletas cuando tengas tiempo.
¿Cuando debo irme?
Cuanto antes mejor.
¡Qué maldita suerte la mía!
Acabo de regresar
y ahora tengo que irme nuevamente.
¿Tienes un lugar en mente?
Noreste de China.
¿Porque allí?
La latitud que hay allí
Similar a donde estudié en el extranjero.
Me veo bien con ropa pesada.
Además, la situación allí es caótica.
"En tiempos turbulentos surgen los héroes".
¿Dónde está el regalo que te di?
¿Te refieres a esto?
¿Lo quieres de vuelta?
Bueno, te daré dos opciones también:
uno,
Mantengo esto y voy al noreste de China.
Dos,
Te devuelvo esto,
y voy a la cárcel.
Mantén la cabeza gacha una vez que llegues allí.
Nadie te protegerá allí.
Te extrañaré.
Cuando te escriba,
recuerda responderme.
Simplemente no me envíes una carta de despedida.
Regresa y empaca temprano.
¡Señorita Lin!
Señorita Lin.
Ya no es necesario acudir a los tribunales.
El señor Zeng ya pagó la multa
de Zeng Dalun.
y Zeng Dalun
También abandonó Shanghai.
Tú organizaste esto, ¿no?
Aquí está la compensación.
Piérdase.
Ninguno de ustedes Zengs es bueno.
A veces lo que ves
No es necesariamente la verdad.
¿Qué quieres decir?
El que mató a Xiu
No era Dalun.
¡Piérdase!
Eres cómplice de asesinato.
Si alguna vez necesitas ayuda,
Simplemente déjame saber en cualquier momento.
No sólo tienes la piel gruesa
pero también desvergonzada.
Sión.
Te invité a salir sin ninguna razón en particular.
Solo quería charlar contigo
Para animarte.
Después de vivir y estudiar en Alemania
durante 4 años,
¿Cómo se siente estar de vuelta?
Está bien.
"Bien"?
¿Aún estás poniendo cara de valiente?
Has pasado por mucho
desde que regresaste,
¿Y crees que no lo sé?
No importa quién haya experimentado esas cosas,
No era posible que se sintieran "bien".
Pero Sión,
¿No es así como es la vida?
Puesto que las cosas ya han sucedido,
No podemos huir de ellos
y sólo podemos afrontarlos con valentía.
Si hay algo en lo que necesites mi ayuda,
Sólo di la palabra.
Cualquier cosa.
Te vas a casar con Qiao Shijun.
Eso es bueno.
Deseándote felicidad.
Gracias Shen Yiqun.
Realmente no lo hice.
Tú me conoces.
¿Cómo podría yo?
¿Enamorarse de una mujer tan fácilmente?
Esa noche, ella siguió sirviéndome bebidas;
después del baijiu vino la cerveza,
Y después de la cerveza llegó el vino.
Bebí demasiado.
Cuando me desperté a la mañana siguiente,
Había un desayuno junto a la cama.
Unos días después,
afirmó que estaba embarazada.
¿Cómo se supone que voy a creer eso?
Esa es toda la situación.
De todas formas, tienes que ayudarme.
¿Cómo se supone que voy a ayudarte?
¿No es este tu estilo habitual?
Vamos, hombre, no bromees.
Estaba completamente borracho.
¿Cómo podría mantener mi comportamiento habitual?
Pienso que esta mujer está tramando algo.
Es una trampa. Está intentando tenderme una trampa.
Lo juro por mi honor.
¿Tienes honor?
Ocasionalmente.
¿Qué pasa si realmente está embarazada
de tu hijo?
Si realmente está embarazada de mi hijo,
Entonces tiene suerte.
Yo la apoyaré,
y yo criaré al niño.
¿Pero crees que eso es siquiera posible?
Sólo nos conocimos por un día.
Que en tan solo un día,
Una mujer estaría dispuesta a
tener un hijo con un hombre que acaba de conocer.
Es absurdo.
No lo harás gratis
Si puedes resolver esto
Sin gastar un centavo,
Todo este dinero es tuyo.
Tengo otra reunión. Me tengo que ir.
Ocúpese de esto de inmediato.
Hola,
Estoy buscando al director Shen.
Tengo una cita.
Mi nombre es Lin Siyun.
Te conozco.
Por favor, ven conmigo.
Hola, Director Shen.
Mi nombre es Lin Siyun.
Por favor, tome asiento.
Estos son mis documentos para mi solicitud
para abrir un hospital de maternidad.
Por favor revísalos.
Señorita Lin, espero que su hospital...
tendrá mucho éxito
Gracias, Director Shen.
Cuando se abra el hospital,
Por favor, venga con su esposa
a la ceremonia de inauguración.
Está bien, por supuesto.
Iré con el señor Qiao entonces.
Por cierto,
Hay una cosa más.
Mi hija cumple 20 años,
y me gustaría invitarte
y Qiao Shijun
asistirán a su fiesta de cumpleaños.
Ustedes jóvenes pueden
chatear y hacer amigos,
¿bueno?
Bueno.
Gracias, Director Shen.
Me despediré ahora.
Está bien, está bien.
Hola,
Señorita Dai Xi.
¿Quién eres?
Estoy aquí en nombre del Sr. Shen Yiqun.
para tener una charla
Con usted, señorita Dai.
Díselo a Shen Yiqun.
Mis exigencias son muy claras.
Debe publicar en el periódico,
reconociéndome a mí y a mi hijo.
Él debe casarme adecuadamente con su familia.
Quiero ser la señora Shen.
Mi hijo
Debe tener derechos de herencia
sobre la fortuna familiar.
¿Cuánto dinero quieres?
¿Sois vosotros los hombres tan desvergonzados?
No quiero dinero.
Quiero legitimidad.
Adivinar
¿Por qué estoy aquí?
Él no te puede dar
La legitimidad que deseas.
Luego lo veré en el tribunal.
Si sufro,
Él tampoco lo tendrá fácil.
Cuando me perseguía,
Él estaba tan atento
y lleno de dulces palabras.
¿Y ahora?
Una vez que consiguió lo que quería, cambió.
¿Él te persiguió?
Sí.
Cuando me perseguía,
Él prometió tratarme bien,
para hacerse responsable de mí,
y casarte conmigo.
¿Qué te dijo?
Prácticamente lo mismo que dijiste.
Cuñada,
¿Ya le pusiste nombre al bebé?
No. Tu hermano dijo
Deberíamos consultar a la adivina
que se llamó Yi.
¿Dónde está Yi?
No la he visto por ningún lado.
Mamá la llevó al hospital.
¿Hospital?
No te preocupes.
Fueron a visitar a un familiar,
sabes,
El prometido de Yi.
¿No se canceló ese compromiso?
No.
¿Por qué no?
No tengo voz ni voto en este asunto.
Tu hermano toma las decisiones.
Abuela,
¿Por qué venimos al hospital?
Te traigo a conocerme
Tu primo, a quien nunca has conocido antes,
Xiong.
¿P-Por qué necesito conocerlo?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
El es familia.
Simplemente conocernos unos a otros.
Está bien.
Ustedes dos niños juegan.
La abuela saldrá un ratito.
y volveré a recogerte más tarde.
Entonces ¿eres Xiong?
Yo soy Yi.
¿Cuántos años tiene?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué enfermedad tienes?
¿Has leído los cuentos de hadas de Andersen?
¿Conoces a Darwin?
[Hospital Zhongde: palpitaciones,
opresión en el pecho, arritmia y disnea]
[Cardiopatía congénita:
CIV con insuficiencia tricúspide moderada]
Voy a morir.
No digas eso. Estarás bien.
Padre, ¿querías verme?
Vamos, toma asiento.
La familia Shen envió una invitación.
[A Cheng Ao]
Es para su hija mayor.
fiesta de cumpleaños.
La familia Shen está realmente
en un buen momento últimamente.
Su hijo mayor
acaba de ser ascendido
a un puesto clave en el gobierno.
Dicen
que es la fiesta de cumpleaños de su hija,
pero es solo una excusa...
Para presumir.
Hacia.
Tú y el hijo mayor de Shen
fueron compañeros de clase en Inglaterra.
¿Cómo te va?
Estamos en buenos términos,
pero
No tenemos mucho contacto profesional.
¿Por qué no?
No sé
cómo tratar con políticos como él.
Esa es la pretenciosidad de un erudito.
Cuando un amigo tuyo tiene éxito,
lo evitas,
¿Y eso puede demostrar tu superioridad moral?
No importa cuán alto
funcionario llegue a ser alguien,
Todavía necesitan el apoyo de sus amigos.
No te estoy pidiendo que
deliberadamente le conquistes el favor,
pero no hay necesidad
para evitarlo tampoco, ¿no?
Hacia.
Esta familia...
Será tuyo para ejecutarlo en el futuro.
Acepta la invitación y vete.
Descansa temprano, Padre.
¡Bravo! ¡Bravo!
En.
Sión.
Esta es Nan.
Puedes llamarla Señora Shen,
o simplemente puedes llamarla Nan
como lo hago yo
Un placer conocerla, señora Shen.
Lo mismo digo, señorita Lin.
Siempre he oído a Yiqun mencionarte,
Y finalmente puedo conocerte hoy.
También he oído
que quieres
abrir un hospital de maternidad.
Sí.
Cuando se abre,
Sería un honor para mí
si vinieras y cortaras la cinta.
Me encantaría.
Pero tengo curiosidad.
¿Por qué quieres
abrir un hospital de maternidad?
Estoy abriendo este hospital porque
dar a luz en un hospital es
Un lujo que muchas mujeres no pueden permitirse.
Quiero bajar esa barrera
Así que puedo ayudar
Más mujeres comunes en labor de parto.
Eso es muy admirable.
Para ser sincero,
Antes de casarme,
Siempre quise establecer
Un hospital de maternidad
accesible a todas las mujeres.
¿Estás sorprendido?
Cuando Nan estaba en la universidad,
Ella era la presidenta del consejo estudiantil.
y activista en los movimientos estudiantiles.
Protestas, huelgas o manifestaciones—
Ella participó en todos ellos. ¿Verdad?
En términos de pensamiento progresista,
Ella está absolutamente a la par con
Aquellos que estudiaron en el extranjero como tú.
Es una pena
Ella se casó con mi padre anticuado.
No le escuches.
Señorita Lin, al encontrarme con usted hoy,
Me siento como si estuviera viendo mi yo más joven.
Siento que la nueva generación de China
Me da esperanza para el futuro.
Gracias
por su apoyo, señora Shen.
Ciertamente haré lo mejor que pueda.
Disculpe,
Perdón por interrumpir,
¿Pero estás seguro de
que es la primera vez que os conocéis?
Me siento como si ustedes dos estuvieran
Como viejos amigos
que se conocen desde hace años.
Y sois increíblemente parecidos, ¿sabéis?
Ambos son igualmente hermosos,
y tu pensamiento está tan perfectamente alineado.
Así que creo que cuando eres libre,
Deberíais pasar tiempo juntos,
salir a comer o ir de compras.
Además, cuando estás iniciando tu hospital,
Si hay algo que no entiendes,
Puedes preguntarle a Nan.
Seguro.
Ningún problema,
en cualquier momento.
Está bien, os dejo, jóvenes.
Todavía tengo algunas cosas
que atender abajo.
Luego iré a darle su regalo a la señorita Shen.
Ella está abajo. Adelante.
Señorita Shen.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Señorita Lin, no esperaba
que usted viniera también.
¿Has visto a mi hermano?
¿No han estado ustedes dos fuera de contacto
por mucho tiempo?
Acabamos de encontrarnos
y charlamos un rato.
Mi hermano es todo un partido.
Deberías realmente considerarlo.
No importa.
No soy el tipo de persona que presiona a nadie.
Amor libre, ¿verdad?
Es muy buscado ahora.
Lo está haciendo muy bien.
ascendiendo rápidamente
en las filas gubernamentales.
Señorita Shen.
Feliz cumpleaños.
Qiao Shijun, eres tú.
Gracias.
¿Por qué no bailáis los dos?
Iré a echar un vistazo por allí.
Sión.
¿Bailamos?
Baila conmigo.
¿Me odias?
Algunas cosas
que ves
No son necesariamente ciertas.
El matrimonio es un asunto serio.
¿Has terminado?
Si quieres ir,
Puedes ir en cualquier momento.
Estoy esperando que me traigas buenas noticias.
De hecho, hay buenas noticias.
Primero,
Dai Xi realmente te ama.
Segundo,
Ya no me ocupo más de esto.
¿Qué te dijo exactamente?
De todas formas es diferente a
lo que me dijiste.
Bien.
Compañero,
Seré honesto.
Dai Xi ahora está atrapado en la política.
Tengo un enemigo político de apellido Liu.
No lo conoces.
Quiere usar a Dai Xi
para manchar mi reputación.
Tú me conoces.
Yo nunca provoco problemas.
Pero esta vez, los problemas me llegaron.
Liu es un hombre despreciable.
Antes de que todo esto sucediera,
Me mantuve alejado de él,
Pero ahora que las cosas se han desarrollado,
No tengo más opción que contraatacar.
No voy a contraatacar simplemente.
Voy a derrotarlo por completo,
lo que le impide volver a mostrar su rostro.
Esto es política.
Si estás interesado,
Te lo enseñaré todo otro día.
Pero tienes que
Ayúdame a resolver este asunto.
¡Hemos brindado
pero aún no hemos bebido!
Hermano.
¿Quién era ese chico que bailaba con Lin Siyun?
¿A él?
¿Estaba bailando con Lin Siyun?
Sí.
¿Quién es él?
Es un saqueador,
matón,
y asesino.
Será mejor que no preguntes por él.
Suena bastante interesante.
¿Qué te pasa? ¿Interesante?
Será mejor que te quedes...
Será mejor que te mantengas alejado de él.
¿Me oyes?
Me gusta bailar con un saqueador.
Acabo de ver al alcalde Wang.
Ven con su hijo.
Ve a bailar con el hijo del alcalde Wang.
Vamos, sé una buena chica.
¡No lo haré!
Es mi cumpleaños. ¿No puedo decir lo que pienso?
Ya que te gusta tanto bailar,
ve a bailar con el hijo del alcalde Wang.
Oye, tú... tu mocoso...
¡No sigas señalándome!
Estás de vuelta, Siyun.
¿Cómo fue?
¿Disfrutaste la fiesta?
Déjame mostrarte algo bueno.
Un pagaré escrito.
[Pagaré]
La familia Qiao prometió
que después de tu boda,
Me ayudarán a liquidar todas mis deudas.
Yo realmente...
Realmente te agradezco por esto.
Lo digo en serio, sinceramente.
verdaderamente,
Desde el fondo de mi corazón.
Tú solo
salvó a nuestra familia Lin.
Pero a partir de hoy,
Tienes que empezar a acostarte
y levantarte temprano.
Sal a correr,
ejercicio,
y fortalecer tu cuerpo.
No debes enfermarte antes de la boda.
Mamá.
¿Qué pasa con el matrimonio de Yi?
¿En qué época estamos
y todavía estás arreglando su matrimonio?
¿Qué dirá la gente si esto sale a la luz?
También afectará a Yi.
¿Cómo se supone que hará amigos?
Respecto al matrimonio de Yi...
No tengo la última palabra.
Lo que diga tu hermano
Esto es lo que haremos.
Mamá.
Si te resulta incómodo manipularlo,
Iré yo mismo a casa de la familia Zhu.
No, no, no es necesario.
Yo me encargaré de ello.
Te respetamos completamente.
Cualquier cosa que desapruebes,
No lo haremos.
Mañana iré a hablar con la señora Zhu.
Y no aceptaremos un no por respuesta.
Ahora bien, si alguien intenta meterse con...
nuestra familia Lin,
No lo toleraré.